Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: You cannot close a suspended account.
ja: 凍結されたアカウントを閉じることはできません。

source: You cannot edit images on a draft release from here. Please use the release form.
ja: ここからの下書きリリースの画像を編集することはできません。このリリースフォームを使用してください。

source: You cannot post while impersonating someone.
ja: なりすましの投稿はできません。

source: You cannot remove all items from an order.
ja: 注文から全てのアイテムを削除することはできません。

source: You cannot remove items from an invoiced order.
ja: 請求書発行済みの注文のアイテムは削除できません。

source: You cannot report this image.
ja: この画像を報告することはできません。

source: You cannot report your own image.
ja: お客様ご自身の画像は報告できません。

source: You cannot review that item.
ja: アイテムを評価することはできません。

source: You cannot tag your own comments.
ja: お客様のコメントにタグをつけることはできません。

source: You cannot use that PayPal address.
ja: このPayPalアカウントを使えません。

source: You cannot use this option on orders less than %d days old or %d days after an order has been invoiced.
ja: 注文が請求された後、%d日前、または%d日未満の注文には、このオプションを使用することはできません。

source: You did not agree to the order terms.
ja: 項順序に同意しなかった。

source: You did not enter a description.
ja: 記述を入力できなかった。

source: You did not enter a name.
ja: 名前を入力できなかった。

source: You did not enter a password.
ja: パスワードを入力できなかった。

source: You did not enter any tags.
ja: タグを入力できなかった。

source: You did not select a folder to delete.
ja: 削除するためのフォルダーを選択できなかった。

source: You did not select any items.
ja: アイテムを選択できなかった。

source: You did not set a price
ja: 価格を設定できなかった

source: You did not type a new password.
ja: 新しいパスワードを分類できなかった。

source: You did not type your password correctly. Both fields must match. Please try again.
ja: 正確なパスワードを分類できなかった。両方の分野がマッチしないといけません。再試行してください。

source: You do not accept PayPal, so buyers will not have the option to pay at checkout.
ja: お客様はPayPalでのお支払いを承認していないため、買い手はカート内にてお支払いができません。

source: You do not own that list.
ja: リストを持たない。

source: You don't have a PayPal Verified account.
ja: PayPal 認証済みアカウントを持たない。

source: You don't have any lists yet. <a href="%(link)s">Learn how to create a list</a>.
ja: まだリストがありません。リストの作成方法は<a href="%(link)s">こちら</a>。

source: You have %(n)d item in your cart
ja: カートに%(n)dのアイテムがあります。

source: You have <%= numberOfItems %> item from <%= numberOfSellers %> sellers in your cart
ja: カートに<%= numberOfSellers %>人の売り手のアイテムが<%= numberOfItems %>件あります。

source: You have <%= numberOfItems %> item in your cart
ja: カートに<%= numberOfItems %>件のアイテムがあります。

source: You have <%= numberOfItems %> items from <%= numberOfSellers %> sellers in your cart
ja: カートに<%= numberOfSellers %>人の売り手のアイテムが<%= numberOfItems %>件あります。

source: You have <%= numberOfItems %> items in your cart
ja: カートに<%= numberOfItems %>件のアイテムがあります。

source: You have a %(amount)s offer from %(buyer)s for %(title)s in the Discogs Marketplace.
ja: Discogsマーケットプレイスの%(title)sに対して、%(buyer)sさんから%(amount)s円のオファーが届いています。

source: You have a new message from
ja: から新しいメッセージが届いています。

source: You have a new message from %(sender)s:
ja: %(sender)sさんから新しいメッセージが届いています。

source: You have a new order via Discogs!
ja: Discogsで新しい注文を受け付けました！

source: You have a new support request with the subject:
ja: こちらの件名でお問い合わせをしました:

source: You have a pending offer!
ja: 保留中のオファーがあります。

source: You have already invited this user.
ja: このユーザはすでに招待しています。

source: You have already left feedback on this order.
ja: すでにこの注文のフィードバックは残しています。

source: You have already reviewed this item. You can edit your existing review or post a comment.
ja: すでにこのアイテムを評価しています。レビューや過去のコメント編集できます。

source: You have an invoice that is due by %(due)s. To avoid having your account temporarily deactivated, and missing potential sales, please pay your invoice prior to %(due)s.
ja: %(due)sが期日の請求があります。アカウントが一旦停止となり取引のチャンスを逃さないためにも、%(due)sまでに支払いをお済ませください。

source: You have been granted voting rights at Discogs
ja: Discogsでの評価の投稿が許可されました。

source: You have been invited to join:
ja: への招待が届きました。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしています。

source: You have contributed <a href="%(link)s">%(n)s release</a>
ja: <a href="%(link)s">%(n)s リリース</a> に寄稿しています

source: You have ignored the invitation to join the group "%s".
ja: %sのグループ招待を無視しました。

source: You have joined the group "%s"
ja: %sグループに参加しました。

source: You have joined the group "%s".
ja: %sグループに参加しました。

source: You have left the group "%s"
ja: %sグループから去りました。

source: You have left the group "%s".
ja: %sグループから去りました。

source: You have no audio
ja: オーディオがありません。

source: You have no buyer feedback
ja: 買い手としてのフィードバックはありません。

source: You have no contributions.
ja: 寄稿はありません。

source: You have no items from this seller in your cart.
ja: カートにこの売り手のアイテムはありません。

source: You have no pending submissions. Would you like to <a href="%(link)s">learn how to contribute to Discogs</a>?
ja: 提出中のサブミッションはありません。Discogsに<a href="%(link)s">寄稿する方法</a>を見ますか。

source: You have not received any fee credits.
ja: クレジットの手数料を受け取っていません。

source: You have not received any invoices.
ja: 請求書を受け取っていません。

source: You have not yet posted in any threads.
ja: まだスレッドへの投稿をしていません。

source: You have not yet saved any threads.
ja: スレッドはまだ保存されていません。

source: You have passed the Contributor Improvement Program!
ja: 執筆品質向上プログラムに合格しました！

source: You have pending invoice changes. Please check back in an hour.
ja: 請求書変更待ちです。1時間後に再度確認してください。

source: You have pending sales and cannot close your account until those have been completed.
ja: ペンディング中なので、完了するまでアカウントをクローズするはできません。

source: You have reached the limit of %d list modules.
ja: このユーザはすでに招待しています。(%d)

source: You have recently requested to change your Discogs email address from %(email)s to %(new_email)s.
ja: お客様よりDicogsのメールアドレスを%(email)sから%(new_email)sへ変更するリクエストを受け付けました。

source: You have successfully edited the message.
ja: メッセージを編集しました。

source: You have unpaid invoices and cannot close your account until those have been paid.
ja: 未払い請求書があります。支払が完了するまではアカウントを閉鎖できません。

source: You have upcoming invoices and cannot close your account until those have been paid.
ja: もうすぐ請求書が来るよていです。支払いが完了するまでアカウントを閉鎖できません。

source: You haven't entered any information.
ja: 情報を入力できませんでした。

source: You haven't purchased anything recently.
ja: 最近は何も購入していません。

source: You haven't shared any activity recently.
ja: 最近、活動をシェアしていません。

source: You haven't sold anything recently.
ja: 最近は何も売れていません。

source: You haven't yet authorized any applications to access your account.
ja: お客様はアプリがアカウントにアクセスできる権限をまだ設定してません。

source: You may download it <a href="%(url)s">here</a>.
ja: <a href="%(url)s">こちら</a>からダウンロードしてください。

source: You may download it at the following URL:
ja: 以下のURLからダウンロードしてください:

source: You may list one label as the parent of this label.
ja: 親レーベルがある場合は、レーベルをリストしてください。

source: You may only delete one master release per 24-hour period.
ja: マスター・リリースの削除は24時間につき1つまでです。

source: You may only post one review per item. You can edit your existing review or post a comment.
ja: ひとつのアイテムにつきひとつの評価しかできません。レビューや過去のコメント編集できます。

source: You must %(start_link)sactivate your account%(end_link)s before posting reviews.
ja: レビューを投稿する前に%(start_link)sアカウントを有効化%(end_link)sしなければなりません。

source: You must activate your account before listing items for sale
ja: 売り出しアイテムにリストするにはアカウントを有効にしてください

source: You must activate your account before listing items for sale.
ja: 売り出しアイテムにリストするにはアカウントを有効にしてください。

source: You must activate your account before submitting edits.
ja: 編集するにはアカウントを有効にしてください。

source: You must be %s to post this item
ja: このアイテムを投稿するには%sになってください

source: You must be a member of this group to post.
ja: 投稿するにはグループのメンバーである必要があります。

source: You must be logged in to post.
ja: 投稿にはログインする必要があります。

source: You must choose at least one payment method.
ja: 支払い方法を少なくとも一つ選んでください。

source: You must fill in these fields before you can post items for sale. This information will be displayed on your item details. You must save your changes at the end of the form.
ja: アイテム詳細に表示される情報のため、アイテムの出品には、 これらの項目を入力する必要があります。 記入が完了したら必ず変更を保存してください。

source: You must fill in these fields before you can purchase items for sale. You must <strong>save</strong> your changes at the end of the form.
ja: 出品中のアイテムの購入には、これらの項目を入力する必要があります。 記入が完了したら必ず変更を<strong>保存</strong>してください。

source: You must have access to your new email address. Discogs will send a confirmation message and you must read this message before your address can be changed.
ja: 新しいメールアドレスにはアクセス権限を持っているメールアドレスをご利用ください。 メールアドレスを変更するにはDiscogsから届く 確認メールの内容を確認する必要があります。

source: You must select at least one order to archive.
ja: 完了するには最低ひとつの注文を選んでください。

source: You must select at least one order to change statuses.
ja: ステイタスを変更するには最低でもひとつの注文を選んでください。

source: You must select at least one order to leave feedback.
ja: フィードバックから離れるには最低でもひとつの注文を選んでください。

source: You must select at least one order to reply to feedback.
ja: フィードバックに返信するには最低でもひとつの注文を選んでください。

source: You must select at least one order to unarchive.
ja: 解凍するには最低でもひとつの注文を選んでください。

source: You must set your listing currency before you can edit shipping policies.
ja: 配送ポリシーを編集する前に最近のリストをセットしてください。

source: You must specify a BIC/SWIFT and IBAN
ja: 金融機関識別コードを明示してください。

source: You need to log in to view this page.
ja: このページを見るにはログインの必要があります。

source: You own the rights to the image and agree to make it available via a CC0 "No Rights Reserved" license.
ja: お客様は画像の権利所有者であり、CC0 "いかなる権利も保有しない"ライセンスでの利用を可能とすることに同意しました。

source: You recently requested to close your Discogs account.
ja: お客様よりDiscogsアカウント閉鎖のリクエストを受け付けました。

source: You selected PayPal as your payment method. If you have not done so already, you can pay for this order using the Pay Now button on the order page:
ja: 支払い方法にPayPalを選択しました。まだ行っていない場合は、 注文ページにある「支払う」ボタンをクリックして 支払いすることができます。

source: You will come off the Contributor Improvement Program once you receive enough "Correct" votes (the exact number is variable, and depends on your previous votes).
ja: "Correct"評価を十分に受けることで、Contributor Improvement Programから外れることができます。（それまでの評価の内容により、必要となる評価の数は異なります。）

source: You will come off the Contributor Improvement Program once you receive enough "Correct" votes (the exact number is variable, and depends on your previous votes).
ja: "Correct"評価を十分に受けることで、Contributor Improvement Programから外れることができます。（それまでの評価の内容により、必要となる評価の数は異なります。）

source: You will need to manually provide shipping costs for all new orders.
ja: 新しい注文に対して、手動で郵送費を設定する必要があります。

source: You will not be charged a fee for this order.
ja: この注文には手数料はかかりません。

source: You will receive an invoice approximately two weeks after your first order.
ja: 請求書は初めてのご注文から約２週間程でお届けします。

source: You will receive your next invoice on the %(billing_date)s of next month.
ja: 次回の請求書は来月%(billing_date)s日の送信を予定しています。

source: You'll receive a credit towards selling after your create your account.
ja: お客様がアカウントを作成した後、販売によるクレジットが届きます。

source: You're not a member of any groups. <a href="%(link)s">Get involved!</a>
ja: どのグループにも所属していません。<a href="%(link)s">ジョインしよう</a>

source: You're serious about your music&hellip; and we are, too. All the info you need for finding, buying, selling, and cataloging music is right here.
ja: 音楽への真摯な気持ちをDiscogsは応援します。 音楽の発見、売買、カタログ作成はDiscogsで。

source: You've allowed these third-party applications to access your account.
ja: お客様のアカウントにアクセスするにはこれからのサードパーティアプリが許可されています。

source: Your <strong>username</strong> will be displayed along with your rating and comments.
ja: お客様の<strong>ユーザー名</strong>は評価およびコメントと共に表示されます。

source: Your Applications
ja: お客様のアプリ

source: Your BIC/SWIFT
ja: SWIFT/BICコード

source: Your Cart has changed
ja: カートの中身が変更されました。

source: Your Contributions
ja: お客様の執筆

source: Your Discogs Marketplace <a href="%(order_url)s">Order #%(order_id)s</a> from %(username)s has been updated to include shipping.
ja: Discogsマーケットプレイスにある%(username)sさんからの<a href="%(order_url)s">注文 #%(order_id)s</a>に送料が含まれました。

source: Your Discogs Marketplace Order #%(order_id)s from %(seller)s has been updated to include shipping.
ja: Discogsマーケットプレイスにある%(seller)sさんからの注文 #%(order_id)sに送料が含まれました。

source: Your Discogs Marketplace account has been put on hold
ja: お客様のDiscogsマーケットプレイス アカウントは保留中となっています。

source: Your Discogs Marketplace account was reactivated
ja: お客様のDiscogsマーケットプレイス アカウントを復活しました。

source: Your Discogs Marketplace inventory will expire in %(days)s days
ja: お客様のDiscogsマーケットプレイスの在庫期限はあと%(days)sで切れます。

source: Your Home Page is not a valid URL.
ja: お客様のホームページは有効なアドレスではありません。

source: Your IBAN
ja: IBANコード

source: Your IP address has changed since you last logged in. Please enter your password to continue.
ja: ログイン中、お客様のIPアドレスが変わりました。もう一度パスワードを入力してください。

source: Your PayPal account is Not Verified.
ja: お客様のPayPalアカウントは無効です。

source: Your PayPal email address
ja: PayPalアカウントのメールアドレス

source: Your Recent Support Requests
ja: 最新のお問い合わせ

source: Your Shipping Address
ja: 郵送先住所

source: Your Skrill address
ja: Skrill アドレス

source: Your account has already been activated.
ja: お客様のアカウントがすでに有効化されました。

source: Your account has been activated.
ja: お客様のアカウントが有効化されました。

source: Your account has been closed.
ja: お客様のアカウントがキャンセルされました。

source: Your account has been suspended. We encourage you to contact the buyer to resolve their problem. Once resolved, please let us know and we'll review your account for reinstatement.
ja: お客様のアカウントは使用停止となっております。買い手に連絡して問題を解決してください。 問題解決後、Discogsにお問い合せいただければ、お客様のアカウントの使用停止を 解除するレビューを行います。

source: Your account has been suspended. We encourage you to contact the buyer to resolve their problem. Once resolved, please let us know and we'll review your account for reinstatement.
ja: お客様のアカウントは使用停止となっております。買い手に連絡して問題を解決してください。 問題解決後、Discogsにお問い合せいただければ、お客様のアカウントの使用停止を 解除するレビューを行います。

source: Your account has recently been restricted from participating in the Discogs marketplace for one of the following reasons:
ja: お客様のアカウントは以下のいずれかの理由により、Discogsマーケットプレイスの利用が制限されました。

source: Your account will NOT be recoverable.
ja: アカウントは復旧できません。

source: Your address:
ja: お客様の住所:

source: Your application has been created.
ja: お客様のアプリが作成されました。

source: Your bulk inventory action will run shortly.
ja: アイテムリストのバルク処理が間もなく開始されます。

source: Your cart can hold items from many different sellers. When you're ready to check out, you'll place one order with each seller.
ja: カートには、たくさんの異なる売り手からの商品入れることができます。買い物を完了する前に、それぞれの売り手から１つ選択して注文してください。

source: Your cart is empty
ja: カートの中身は空です。

source: Your changes were saved. Return to %s
ja: 変更は保存されました。 %sのこっています。

source: Your collection has been made private because your selling options are disabled. <a href="%(link)s">See your selling options</a>.
ja: 販売オプションが無効になっているのでお客様のコレクションはプライベート設定になりました。<a href="%(link)s">販売オプションを確認してください</a>。

source: Your collection, wantlist, favorites and ratings data <strong>will be deleted</strong>.
ja: コレクション、ほしい物リスト、評価に関するデータは<strong>削除</strong>されます。

source: Your comment must be between %d and %d characters
ja: お客様のコメントは%dから%dの文字数にしてください

source: Your credit card information is sent over the Internet encrypted, both from your computer to Discogs, and from Discogs to the bank. Your credit card number is immediately forgotten after payment and never stored on any server.
ja: お客様のクレジットカード情報はコンピュータからDiscogsに、Discogsから銀行に両方、暗号化されインターネット経由で送信されます。お客様のクレジットカード番号は、支払い後直ぐに消されて、サーバ上に保存されることはありません。

source: Your current e-mail address is %(email)s
ja: 最後に使用したeメールアドレスは%(email)s

source: Your draft releases <strong>will be deleted</strong>.
ja: 下書きのリリースは<strong>削除</strong>されます。

source: Your email address has been changed. Thank you.
ja: eメールアドレスは変更されました。ありがとう。

source: Your email address has been changed; if you need to resend the activation code please fill in the fields below. Thank you.
ja: eメールアドレスは変更されました。コードを再送する場合は下記に入力してください。

source: Your entry did not match the characters in the image.
ja: お客様の入力は画像の文字と一致しません。

source: Your export request was scheduled
ja: お客様のエキスポート依頼がスケジュールされました。

source: Your friends haven't done anything recently.
ja: 友達は最近、活動していません。

source: Your friends list is empty! Add interesting people to your <a href="%(link)s">friends list</a> to see what they've been up to lately.
ja: 友達はいません！<a href="%(link)s">友達リスト</a>から興味ある人に声をかけてみて。

source: Your inventory will be accessible to a robust community of genuinely passionate music lovers!
ja: コミュニティーに参加している音楽愛好家のユーザー達がお客様の在庫を閲覧できるようになります。

source: Your item has been deleted. Please allow at least %d minutes for it to be removed from the marketplace.
ja: アイテムが削除されました。マーケットプレイスから削除するには最低でも%d分かかります。

source: Your item has been unlisted. Please allow at least %d minutes for it to be removed from the marketplace.
ja: アイテムがリスト化されていません。マーケットプレイスから削除するには最低でも%d分かかります。

source: Your item is now listed for sale!
ja: アイテムが売り出しリストに入りました！

source: Your message was deleted.
ja: メッセージ消去されました。

source: Your message was determined to be spam by our automated detection system and was not posted
ja: お客様のメッセージはdiscogsのシステムによって「スパム」と認識されました。

source: Your message was sent.
ja: メッセージを送信しました。

source: Your name and address will be provided to buyers who place an order.
ja: お客様のお名前と住所は、注文した買い手に提供されます。

source: Your name, e-mail address, mailing address, and order number will remain private.
ja: お名前、メールアドレス、郵送先住所、注文番号は公開されません。

source: Your offer
ja: オファー

source: Your offer has been made. The seller has %d days to accept or decline your offer.
ja: オファーを送りました。売り手は%d日間以内にお客様のオファーを受け入れるまたは拒否します。

source: Your offer on %(item_desc)s has been declined.
ja: %(item_desc)sに対するオファーは拒否されました。

source: Your offer on %(item_desc)s has expired because the user did not accept it within %(days)s days.
ja: %(item_desc)sに対するオファーは、ユーザーが%(days)s日以内に同意しなかったため期限切れとなりました。

source: Your offer on %(item_desc)s has expired.
ja: %(item_desc)sに対するオファーの期限が切れました。

source: Your offer on <a href="%(orders_url)s">%(item_desc)s</a> has been declined.
ja: <a href="%(orders_url)s">%(item_desc)s</a>に対するオファーは拒否されました。

source: Your offer on <a href="%(orders_url)s">%(item_desc)s</a> has expired because the user did not accept it within %(days)s days.
ja: <a href="%(orders_url)s">%(item_desc)s</a>に対するオファーは、 ユーザーが%(days)s日以内に同意しなかったため期限切れとなりました。

source: Your offer price must be lower than the listed price.
ja: オファー価格はリストの価格よりも低くなければいけません。

source: Your password has been changed. You may now log in with your new credentials.
ja: パスワードは変更されました。新しいパスワードでログインできます。

source: Your recent Discogs password change
ja: 最近のDiscogsパスワードの変更

source: Your recent request to perform bulk actions on your <a href="%(url)s">inventory</a> has been completed.
ja: リクエストのあった<a href="%(url)s">在庫</a>に対する一括管理が完了しました。

source: Your recent request to perform bulk actions on your inventory has been completed.
ja: リクエストのあった在庫に対する一括管理が完了しました。

source: Your saved submissions were cleared
ja: 保存したサブミッションを消去しました。

source: Your search - <strong>%(query)s</strong> - did not match any items for sale.
ja: 検索結果：(<strong>%(query)s</strong>) 売り出しアイテムの中にマッチするものはありません。

source: Your seller settings have been updated successfully.
ja: 売り手情報は更新されました。

source: Your session has expired. Please enter your password to continue.
ja: セッションは時間切れになりました。続けるにはパスワードを入力してください。

source: Your shipping address is missing or invalid.
ja: 配送住所が不明か無効です。

source: Your total for these items, including shipping, is
ja: これらのアイテムの合計金額（送料含む）

source: Your updated address information will be reflected only in future orders.
ja: 更新された住所情報は次の注文に反映されます。

source: Your upload was received and scheduled for processing
ja: アップロードされたものは受け入れられ、スケジュール化中です。

source: Your version not on Discogs?
ja: お客様のバージョンがDiscogsにありませんか？

source: Zip/Postal Code
ja: 郵便番号

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: _%0.2f to _%0.2f
ja: _%0.2f から _%0.2fまで

source: a) You are entering into a contract with the seller to buy the item at the stated price plus the seller's stated postage. You have an obligation to pay the seller without delay, using the seller's preferred method of payment, and the seller agrees to post the item as soon as funds have cleared. You are NOT expressing a casual interest in buying the item; when you press the "Place Order" button you are declaring your full intention to buy the item by paying the full price stated using the quickest method of payment available to you. Users who delay payment or renege on their commitment to buy the item will be blocked from using the Discogs marketplace.
ja: a) 買い手は、商品を購入した時点で、売り手が提示する商品代金および配送料で商品を購入することに同意したものとみなします。買い手は、遅延することなく売り手が指定する支払い方法で支払いを行うものとし、また、売り手は支払いの確認がとれた時点で、速やかに商品を発送することとします。買い手は、"Place Order"ボタンをクリックした時点で、提示された商品代金を全額指定された支払い方法で支払うことに同意したものとし、この意図なく商品購入の処理を行うことを禁止します。Discogsは、期限までに支払いを行わないユーザ、もしくは商品購入の意思なく購入処理を行ったとみなしたユーザをDiscogsマーケットプレイスからブロックできるものとします。

source: about
ja: Discogsについて

source: about %s
ja: %sについて

source: about %s total
ja: %sについて

source: add releases to your collection or wantlist
ja: コレクションまたはほしい物リストにリリースを追加

source: added %(release)s to collection.
ja: コレクションに%(release)sが追加された。

source: added %(release)s to their collection.
ja: 彼らのコレクションに%(release)s追加された。

source: added %(release)s to their wantlist.
ja: %(release)s を彼らのほしい物リストに追加された。

source: added %(release)s to wantlist.
ja: %(release)sをほしい物リストに追加された。

source: ago
ja: 前

source: alternates
ja: 代わり

source: and
ja: と

source: and up
ja: またはそれ以上

source: artists
ja: アーティスト

source: at least
ja: 最低

source: b) You will keep an open dialog with the seller regarding any problems that arise. You will use feedback as a final indication of your satisfaction, not as immediate retribution for an unresolved problem. Users leaving unnecessary or retaliatory feedback will be blocked from using the Discogs marketplace.
ja: b) 問題が生じた場合は、売り手と建設的に話し合うこととします。フィードバックは、話し合いの終了後、最終的な評価に使用するものとし、話し合いをせず、またはその途中で攻撃目的として使用するものではありません。Discogsは、フィードバックの内容が攻撃的、もしくは不適切とみなした場合、そのユーザーをDiscogsマーケットプレイスからブロックできるものとします。

source: back to message
ja: メッセージに戻る

source: blocked users
ja: ブロックされたユーザ

source: buy %(format)s at Discogs
ja: Discogsで%(format)sを購入

source: by
ja: によって

source: c) By pressing the "Place Order" button, you are agreeing to this transaction as a private sale between yourself and the seller. You hold Discogs immune to any claim of damages, loss, or inconvenience howsoever caused.
ja: c) "Place Order"ボタンをクリックすることで、お客様と売り手間で個人取引を行うことに同意したものとみなします。Discogsは、取引上で生じたクレームや損失、その他の問題に対して一切の責任を負いません。

source: change currency
ja: 通貨換算

source: changed
ja: 変更された

source: changed the order status to
ja: 注文ステータスを変更しました。

source: check your inbox for further instructions.
ja: 詳しい手順は受信トレイにてご確認ください。

source: clear search
ja: 検索条件を削除

source: click here
ja: ここをクリック

source: collection
ja: コレクション

source: contact the seller
ja: 売り手に連絡する

source: created spam group
ja: スパムグループを作る

source: created spam topics
ja: スパムトピックスを作る

source: created the order
ja: 注文を作成しました。

source: created the order by merging
ja: 注文をまとめて新しい注文としました。

source: d) Please review all seller information and policies and decide if you want to do business with them. Discogs is not responsible for, and will not mediate, any order disputes. You will be buying the item from the seller, NOT from Discogs.
ja: d) 買い手は、Discogsからではなく売り手から商品を購入することとなるため、取引を行う前に必ず売り手の情報やポリシーを確認してください。Discogsは、注文に関する論争の一切の責任を負わず、またその仲介も行いません。

source: details
ja: 詳細

source: does not include shipping
ja: 郵送は含まれません。

source: e) Discogs reserves the right to block a user for poor conduct in using the Discogs marketplace. Discogs also reserves the right to cancel a user's account and / or block a user from using any of Discogs' services if the user appears to be abusing the system maliciously.
ja: a) Discogsは、マーケットプレイス上で不正を行ったユーザーをブロックする権利、およびシステムに対して悪意のある行動を行ったユーザーのブロック／アカウントを削除する権利を有します。

source: e.g. Free-form comments, reminders, etc...
ja: フリーフォームコメント、リマインドなど

source: e.g. Great shape, slightly worn edges, plays perfect
ja: 例）良い状態、角にややこすれ傷あり、若干再生に問題なし

source: e.g. Quick response, fast service, good communication
ja: 例）レスポンス＆郵送が早い、やり取りに満足

source: e.g. Upper Stacks - Aisle 5 Row 4
ja: 例 アッパースタック - 側面5行4

source: edit
ja: 編集

source: edited
ja: 編集された

source: error code
ja: コードエラー
